## Описание

Данный проект предназначен для автоматизированного тестирования веб-приложения на платформе SBIS с использованием библиотеки Selenium. 
Тесты проверяют различные функциональные возможности, такие как взаимодействие с элементами страницы, загрузка файлов и проверка корректности отображаемой информации.

## Структура проекта

- **options/**: Содержит классы, реализующие различные опции и методы для взаимодействия с веб-страницей.
  - **option_base.py**: Базовый класс с общими методами для работы с браузером.
  - **option_one.py**: Класс, реализующий тесты для первого сценария.
  - **option_two.py**: Класс, реализующий тесты для второго сценария.
  - **option_three.py**: Класс, реализующий тесты для третьего сценария.
  
- **conftest.py**: Файл конфигурации для pytest, содержащий настройки логирования и фикстуры.

- **tests/**: Содержит тестовые функции, которые используют классы из папки options для выполнения тестов.

## Установка

1. Убедитесь, что у Вас установлен Python 3.x.
2. Установите необходимые библиотеки:
 selenium, pytest, requests
3. Убедитесь, что у Вас установлен веб-драйвер для Вашего браузера (например, ChromeDriver для Google Chrome).

## Запуск тестов
Для запуска тестов используйте команду:
pytest -v

## Функциональность
1. Первый вариант (FirstOption)
Открывает главную страницу.
Находит и кликает по контактам.
Проверяет отображение блока "Сила в людях".
Проверяет URL и заголовок страницы.
2. Второй вариант (SecondOption)
Открывает главную страницу.
Находит и кликает по контактам.
Проверяет регион и отображение блока с партнерами.
Выбирает регион "Камчатка" и проверяет изменения в списке партнеров.
3. Третий вариант (ThirdOption)
Открывает главную страницу.
Скачивает файл.
Проверяет существование файла и его размер.

## Логирование
В проекте используется модуль logging для отслеживания выполнения тестов и получения информации о процессе. Логи записываются в консоль и могут быть использованы для отладки.
